+++
author = "Владислав Михеев"
title = "ООО «ТАСК-Т»"
date = "2017-07-01"
description = "Москва, www.taskt.ru, строительство стадиона Волгоград Арена"
+++

##### С июля 2017г. по декабрь 2017г.

###### гор.Москва. Частная организация. Системный интегратор в области обеспечения безопасности.

###### Строительно-монтажные и пуско-наладочные работы инженерных систем и систем безопасности. Проектирование слаботочных систем и систем безопасности. Комплексное оснащение объектов различного назначения системами безопасности.

###### http://taskt.ru

#### Инженер ПТО

###### 1. Осуществление технического надзора за выполнением строительно-монтажных работ систем видеонаблюдения, выявления диверсионно-террористических средств, охранно-тревожной сигнализации, систем билетно-пропускной и контроля доступа на объекте "Строительство стадиона на 45000 мест в г.Волгограде";

###### 2. Проверка соответствия объемов строительно-монтажных работ утвержденной проектно-сметной документации, рабочим чертежам, строительным нормам и правилам, стандартам, техническим условиям, нормам охраны труда;

###### 3. Принятие участия в рассмотрении и согласовании возникающих в ходе СМР изменений проектных решений;

###### 4. Изучение причин, вызывающих срывы сроков и ухудшение качества строительно-монтажных работ, принятие участия в их устранении;

###### 5. Осуществление технической приемки законченных строительно-монтажных работ совместно со специалистами стройконтроля, оформление необходимой исполнительной документации.
